# 虹ヶ咲学園スクールアイドル同好会 – Future Parade (TV size)

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:13.95] 見上げた空の向こうへと
[00:17.32] 鮮やかに伸びてく rainbow
[00:20.46] ときめきから紡いでく our stories
[00:31.46] 
[00:26.20] 膨らんでく どこまでだって
[00:30.29] 未来は果てしない
[00:33.65] 誰かの夢の鼓動が高鳴る
[00:39.15] 
[00:40.08] あふれる想いのバトン
[00:43.39] 繋いでいこう
[00:45.65] 新しい （勇気と） 出会いと (harmonies)
[00:49.74] 生まれてく
[00:51.44] 一緒に行こう
[00:53.24] さぁ きみも！
[00:56.74] 
[00:55.84] はじまりの風 光る
[01:00.18] 瞬く明日へと
[01:03.34] きみの （きみの） 想い （想い）
[01:06.61] 咲くって信じてるの
[01:11.11] 
[01:09.57] ひとりじゃないからね
[01:13.23] どんなときも
[01:16.72] 描こうよ with you forever
[01:19.64] 夢の虹は いつも 胸の中
[01:24.66] 僕らを繋いでるから
[01:29.16] 
[01:29.97] (Oh-oh-oh, oh-oh-oh) 光 たどって
[01:36.59] (Oh-oh-oh, oh-oh-oh) きみと 僕らで進もう
[01:43.18] (Oh-oh-oh, oh-oh-oh) go for dream 何度でも
[01:49.82] 夢を 夢を 追いかけていこう！
```